---
title: "Eco-Score، Nutri-Score ۋە NOVA گۇرۇپپىسىنىڭ پەرقى نېمە؟"
order: 4
lang: en-gb
category: 19-نومۇرلار ھەققىدە
parent_category: 3-ئىشلەپچىقارغۇچى
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ئىشلەپچىقارغۇچىلار/',
    '/en-gb/3-producers/19-about-the-scores/'
  ]
---

بۇ كۆرسەتكۈچلەرنىڭ مەقسىتى ئىستېمالچىلارغا چۈشىنىشلىك ئۇچۇرلارنى تەمىنلەشتىن ئىبارەت.

NOVA گۇرۇپپىسى مەھسۇلاتنىڭ ئۆزگىرىشى، Eco-Score نىڭ مۇھىتقا بولغان تەسىرى ۋە Nutri-Score نىڭ ئوزۇقلۇق ئېلېمېنتلىرى بىلەن شۇغۇللىنىدۇ، چۈنكى مەھسۇلاتنىڭ نومۇرى A غا يېقىن بولسا، ئۇنىڭ سۈپىتى يۇقىرى بولىدۇ.

3 نومۇر ئوخشاش ئېلېمېنتلارنى ئۆز ئىچىگە ئالمايدۇ. شۇڭا ئۇلارنى بىر-بىرى بىلەن سېلىشتۇرۇش مۇمكىن ئەمەس.
